ФУТУРАМА
А вы подсмотрели!
Боюсь, я не переживу эту реконструкцию войны.
Не могу поверить, что мы всего лишь в пяти метрах от парковки.
Также весело, как и в настоящей Гражданской войне.
Это не Гражданская война, рядовой.
Мы реконструируем Войну ситхов.
Ситхов?
Какого Хота?
Вражеские захватчики в небе!
Я — Дарт Рушитель.
Дарт Рушитель?
Это тупейшее имя из всех, что я слышал.
Послушаем остальных.
Дарт Зверус.
Дарт Подрыв.
Дарт Убивец.
Дарт Гик.
Рота, в атаку!
Не стреляйте, пока не увидите зелёный отблеск их глаз.
Пули сэкономите.
Я вырву твоё сердце и покажу его тебе.
Готово.
Коль свет свечи в два раза ярче, она сгорит вдвое быстрей.
Ты убит.
Нет, я просто очень стар.
Ух ты, вот это актёрская игра.
Пришёл час расплаты, Подрыв.
Передайте моей матери…
пусть заберет меня у ресторана.
Трое убиты.
Ой-ёй!
Ускорьте темп, народ.
К этому моменту в настоящей войне погибло 98 миллионов.
Людишки и их нежные органы.
Один маленький укол в мякоть, и...
Ты убит, землянин.
О, жестокая судьба,
я мёртв.
Меня оденут в воскресный костюм
и засунут в деревянный ящик.
А сейчас они опускают меня в хладную, хладную землю.
А вот и червяки, привет!
Если бы ты правда умер, ты бы так не смеялся.
Да-да, для вас, мешков мяса, смерть — серьёзное дело,
но, если  ты ещё не заметил, я — робот.
И? Что если на тебя упадёт что-то очень тяжёлое, типа церкви?
Тогда-то ты умрёшь.
Не-а.
Мой блок беспроводного резервного копирования срабатывает каждый день,
и если моё тело погибнет — пустяки,
я просто загружусь в другое тело.
Я бессмертен, малыш.
Чего? А что же ты всегда так кричишь,
когда ты в опасности?
Я никогда не говорил, что я не королева драм.
И победили в войне…
А, дайте мне перепроверить таблицу.
Учитывая букетики для вдов…
Поторопись, ты, числодробилка-крошкожуй.
Все кроме меня умирают от старости.
Победители, со стоимостью
каждой трагически оборванной жизни в 12 долларов —
наши владыки-ситхи.
Мега-суперскость!
Э-э, я имею в виду:
Наивысшая суперскость.
Хорошая война, хорошая война, хорошая война…
Может, война и была игрушечной, но моё колено ободрано слишком по-настоящему.
У меня боли даже в тех суставах, что я удалил 100 лет назад.
Бендер, привези мне моё мягкое кресло на колёсах.
— Твоё кресло-каталку?
— Мне не каталка нужна!
А кресло с колёсами.
Бедные хрупкие люди.
Разве вы бы не хотели быть безупречными, как я?
Безумно невероятным физическим совершенством?
Мне жаль сдувать дирижабль твоего эго, но ты не совершенен.
— А вот и да!
— А вот и нет!
— Ага-ага!
— Кто сказал?
Сказал единственный человек,
мнение которого я хоть каплю уважаю.
Инспектор №5 — лучший инспектор,
которого ребёнок может желать.
Когда меня собрали, он осмотрел меня,
вероятно, со слезами гордости в глазах,
и посредством этой бумажки объявил всему миру,
что я во всех смыслах совершенен и безупречен.
Эй, мистер Совершенство,
ты кресло обмочил.
Э? Это не я.
Должно быть, это моча, которой вы так гордитесь.
Это не моча, это масло.
Невозможно.
У меня трёхслойная обшивка, исключающая любую возможность…
И это, по-твоему, «чернильная бомба»?
Пока, друзья.
Что могло вызвать протечку?
Чрезмерный жар, потому что я такой знойный?
Увы, нет.
О, Бендер, боюсь, это симптом фатального дефекта.
Э, фатальный-шматальный.
Если я умру, я просто загружу свою резервную копию
в новое, такое же потрясающее тело.
В этом-то и дело. Не сможешь.
Тебя собрали без модуля резервного копирования.
У меня нет запасной копии?
Я так и сказал, ты, смертная жестянка из проводов и шурупов.
Так, если я умру…
Ты умрёшь, или как ты выразился…
Э, извините, я на секунду.
Не-е-ет!
Не могу поверить! Я умру!
Сколько у него осталось времени, профессор?
От минуты до миллиарда лет.
Ну, зато ты сможешь время распланировать.
Умирать — отстойно!
Как вы, живые существа, миритесь со смертностью?
— Вспышки насилия.
— Распутность.
Благодаря неверию, я бессмертен.
Чёрт, я должен быть идеальным!
Инспектор №5 благословил меня!
Как он мог привести меня в этот мир, зная, что я умру?
Может, ты думаешь: «Лучше б я не рождался»?
Да, всё, кроме бессмертия —
пустая трата времени.
Тогда самоубийство!
Идём в мой офис.
Устрою тебе хорошего Кеворкяна.
Не раньше, чем я выслежу инспектора №5,
и выбью из него объяснение.
Я только за выбивание, но ты никогда его не найдёшь.
Инспекторы продукции — бюрократы,
безликие счетоводы, сливающиеся со стенами.
Прошу прощения.
Вонючие бюрократы… Ненавижу!
Но всё же,
ты сможешь найти инспектора №5
с помощью другого опытного бюрократа.
Гермес, старина!
Старина?
8.5 секунд назад ты ненавидел меня.
Время всё лечит.
Знаешь что? Я помогу тебе,
но только, чтобы доказать, что я не архивный жокей.
А свой карманный архив захватишь с собой?
Не твоё дево!
Меня не будет только час,
но я рассчитываю, что в моё отсутствие
ты примешь все важные бумаги.
Напомнить алфавитный порядок?
— А-Б-В-Г-Д…
— Вон из моего офиса!
Да, я хочу получить свидетельство о смерти.
Извините, это в здании В.
Центральная бюрократия
хранит записи о всех бюрократах.
Мы сможем найти инспектора №5.
Заявка на вход одобрена.
А другой потенциальный входящий?
Э… Это моя точилка для карандашей.
Точно!
Проходите.
У меня тут кубинетик для отдыха по выходным.
Ого!
До сих пор я считал, что огромные кубы классные.
Хотя мне понравилась часть с криками.
Вот мой,
рядом с центральным квадратом.
Извини, Гермес, я выпил всю твою замазку.
Залогинившись, я найду анкету инспектора №5.
Чёрт, меня не пускает!
Потому что ты — не я.
Ура, меня не пускает!
Бюрокро-скан не пустит никого,
кроме назначенного бюрократа.
Личность установлена.
Кроме того, в вашей прямой кишке — прямоугольный объект.
Это калькулятор. Я съел его, чтоб обрести его мощь.
Найди инспектора №5, пока я надеваю ступни модели "Надери задницу!"
Святой файл-не-найден из Пьюджит-Саунда.
Его анкета очищена.
Вот чёрт.
Как я найду неизвестного парня,
о котором даже ничего не знаю?
Рекомендую туалет в терминале аэропорта.
Ладно, просто сложить по алфавиту…
А-Б-В-Г…
Да, тут придётся подумать.
Люблю естественность.
Нужная нам информация здесь — в архиве бумаг.
Эти сволочи даже и не узнают, кто дал им пинка под зад.
Началось.
Нет! Это невозможно!
Хватит лежать в отключке, посмотри!
Инспектора №№ 1, 2, 3, 4, 6!
Ни следа инспектора №5!
Но нам нужен именно №5!
Может, если я надеру задницы инспектору №2
и инспектору №3…
Сложение проблемы не решает, чувак.
Давай не будем терять время и пойдём домой.
Значит, я обречён умереть,
и даже не врежу никому виноватому?
О, какой смысл?!
Бендер, нет!
Суицид — не обязательно ответ.
Это не будка самоубийств, жиртрест.
Это телефонная будка.
Телефоны теперь есть в будках?
Наконец-то смогу не таскать с собой мобильник.
Кто это, чёрт подери?
Откуда у тебя этот номер?
Это Компания роботов?
У меня тут жалоба на бракованного робота.
Его зовут «я»!
Бракованный робот, говорите?
Оставайтесь прямо там, дорогуша.
Вами займётся техподдержка.
Похоже дела идут вверх.
Сверху!!
Куда ты звонил? В «Бомбу-на-дом»?
Нет, я просто сказал Компании роботов, что я бракованный.
Тупой коктейльный шейкер!
Мамочка не позволит бракованному товару
бросить тень на её доброе имя!
Она тебя убьёт!
Ха, проблема. Я просто загружу копию в…
О,  точно.
Если я умру, то умру навсегда.
Кстати, о смерти…
Вот тебе за звонок в техподдержку.
Я больше не могу бежать.
Придётся скакать.
Еще несколько метров.
Нам нужно успеть к этой куче дохлых медведей к 7:38.
Куча дохлых медведей может означать только одно.
Но что?
Сейчас 7:38!
Прыгай!
Бендер: Стерлядь!
Кто-то сказал стрелять.
Всё, нам крышка.
Нет, не крышка!
Время для лимбо.
Но моя конструкция мне не позволит.
Разве что под музыку для лимбо.
Так-то лучше!
Нас вы-го-нят.
Кто-то сказал «о-гонь».
Мы сделали это!
12 часов сплошного лимбо.
Я не делал такого с медового месяца!
Гермес, Гермес, помнишь ту стаю летучих мышей?
Конечно, помню.
Веселуха была.
А где мы?
Даже не представляю.
Да тут до Тихуаны камнем добросить можно.
Видишь?
Мой Бог!
Камень упал на окраине Тихуаны.
Упал в черте города?
Думаю, да.
Я же говорил.
Эй, хочешь отпраздновать спасение?
Опрокинуть стаканчик текилы и завалиться на петушиные бои высшей лиги?
Конечно. Нет, стой.
Меня собрали в Тихуане.
Может тут ещё работает инспектор №5?
Ему лучше объясниться,
пока я не размазал его морду на пасту из авокадо.
Он мексиканец, я мексиканец.
Я сам этим займусь.
[испанский]
Бумаги, пожалуйста.
Да-а-а.
Вот наши паспорта, визы,
и справки из Бюро безопасности Родины.
Заверенные и накрахмаленные.
Окей.
Взятку бы я тоже принял.
Отлично сработано, жиртрест.
Знаешь, я был в Италии на прошлой неделе.
Моя родина. Она закрыта!
Тут даже нет посвящённого мне алтаря,
с сувенирной лавкой, продающей игрушки, похожие на меня?
Вот и всё, чувак.
Пойдём, мы ещё успеем на вечерний парный петушиный бой.
Нет,подожди!
Что там в мексиканском мусоре?
Похоже на надкусанную сырную салфетку.
Нет, рядом.
Надкусанный список сотрудников.
Домашний адрес инспектора №5!
Конец его заднице!
Где ты прячешься, трус?!
Выходи и будь убит, как мужчина!
Бендер, боюсь, наши поиски закончены.
Очевидно, его давно тут нет.
Неужели?
Может, это он так замаскировался!
Я тебя выдавлю оттуда, как тихуанскую зубную пасту!
Ладно, Бендер, ты смертный.
И, ладно, инспектор №5 облажался.
Но это значит, что ты должен ценить оставшиеся мгновения жизни.
Ты действительно хочешь потратить остаток жизни
на горькую ярость убийства?
Нет!
Да!
Я не знаю!
Почему? Почему он со мной так поступил?
Мне всего-то было нужно немного контроля качества.
Но ему было всё равно, и теперь я умру!
Я достоин лучшего!
Я Бендер, чёрт побери!
Я Бендер!
Тише, тише, чувак.
Всё будет хорошо.
Ты Бендер,
и инспектор №5 никогда таким не станет.
Ты знаешь что?
Ты прав.
Он был всего лишь тупым бюрократом.
Тупым бумажным бюрократом.
Тупым, придирчивым, придавившим кресло…
Не обижайся,Гермес.
Ты не такой.
То есть, ты точно такой же, но ты ничего.
Я даже занёс тебя в список «не убивать».
Идём, смертный собрат. Мы в Тихуане.
Я хочу еще немного пожить.
Помогите!
Я умру!
Но я хотел совсем не этого!
Быстро, через чёрный вход!
Я взломаю терминал инспектора №5
и отмечу тебя мёртвым, так что они отзовут смерть-ботов.
Ты же знаешь,что терминал невозможно взломать!
Я тебя не брошу, и точка!
Удачи, приятель!
Бендер уничтожен.
Бендер спасён.
Прекратить огонь.
Мамочка отменила атаку,
хотя я не вижу гада убийцу.
Кто-то сказал гаубица!
Ура!
Отлично! Ура!
Он сделал это!
И он даже не обернулся
на этот крутой взрыв.
Он герой!
Что происходит?
Телефон отключен, корабль забрали кредиторы,
а Зойдберг пережаривается!
Ах, это место никогда не меняется.
Лила, во имя Джа, что случилось?
Слишком много бумаг!
Недостаточно растений, чтобы спрятать.
Всё в порядке.
Этому месту нужен всего лишь часок бюрократии.
У тебя это так легко получается.
Когда-то я скурил немало бумаг.
Эй, Бендер, ты нашёл того бюрократа, которого искал?
Нет. Но, благодаря этому головастому,
У меня новый взгляд на жизнь.
Она драгоценна и священна,
а даётся нам всего на несколько миллионов лет на этой планете.
Так что давайте напьёмся в хлам!